* Se deben subir archivos planos para comparación

* Login de usuario
	* Administración. -> Todo.
	* Usuario. -> Solo consulta de datos.
	* Auditor. -> Solo puede consultar datos y logs del funcionamiento del sistema.
	* Digitador. -> Puede Crear y Consultar.

Objeto de almacenamiento los archivos a comparar. Los archivos deben ser planos,
Tipo txt, csv, prn.

Identificación de tipo de archivo para que sea efectivamente plano.

* Permitir mediante extenesión o mime type.
* Permitir exploración de cabecera de archivo.

-.-
Log de movimiento de datos y usuarios.

* Se debe registrar las acciones que los usuarios como crear, actualizar y ver.
* Se registra en una tabla independiente. (Ejemplo control_cambios).
* Inicio de sesión.
* Salida de sesión.
* Salida de sesión sin la opción "cerrar sesión".

* Registro de log de datos y usuarios almacenado en:
	* Tabla de base de datos.
	* Respaldo en archivo plano, a una hora determinada.
	* Control de crecimiento de logs, determinado tamaño, se comprime y se crea otro archivo.
-.-

Seguridad.

* El acceso de usuario debe ser bloqueado una vez se intenta acceder de manera equivocada 3 veces. 
* EL usuario bloqueado debe ser habilitado por 	

-.-

Estado
* Agregar un campo para definir si el registro esta activo o inactivo.
* No se puede borrar ningún registro.
* Los registros inativos pueden ser consultados solo por el Admiministrador y el auditor.
